Игра DRILLER TANKS адаптирована с MSX.

Управление в игре - курсор (дополнительная клавиатура) и пробел.

Авторы адаптации:
Версия для ПК Искра 1080 Тарту - Иван Городецкий, г. Уфа, Россия
Рекомпиляция игры с z80 на КР580 - Александр Тимошенко, г. Чернигов, Украина

ПК Искра 1080 Тарту поддерживается эмулятором Дмитрия Целикова http://bashkiria-2m.narod.ru/
1. При старте эмулятора выберите и запустите конфигурацию Iskra1080 
2. Перейдите в Монитор (нажмите LCtrl+Break)
3. Загрузите игру командой r (нажмите Enter и выберите в диалоге файл dtank.lvt)
4. Запустите командой 100g (нажмите Enter)


Версия 1.0 - 18.01.2018
Первоначальный вариант

Версия 1.1 - 19.01.2018
Более корректный опрос клавиатуры
